Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: Wizard/11Verify.*.resx
Languages: zh_hans

# label3.Text
source: Use this screen to verify that you meet all the basic requirements to arm and fly the autopilot. NOTE: this test will attempt to arm your autopilot and props may spin, please remove any props.
zh_hans: 使用该界面来核验你是否符合自动驾驶仪的解锁以及飞行的基本要求。 注意：这个测试将尝试解锁你的自动驾驶仪，请移除所有螺旋桨。

# label1.Text
source: Verify Current Progress
zh_hans: 核验当前进度

# label10.Text
source: Verify Pre-Arm Test
zh_hans: 核验解锁前测试

# lbl_prearm.Text
source: Can you arm the autopilot? Please try arming with your transmitter. NOTE: Props may spin!
zh_hans: 你能解锁自动驾驶仪吗？ 请尝试使用发射机解锁。 注意：螺旋桨可能会转起来！

# label8.Text
source: Verify RC
zh_hans: 核验遥控

# lbl_rc.Text
source: Have you configured your RC transmitter?
zh_hans: 你是否配置好了遥控发射机？

# label2.Text
source: Verify GPS
zh_hans: 核验GPS

# label4.Text
source: Verify Accel
zh_hans: 核验加速度计

# lbl_compass.Text
source: Have you completed a compass calibration?
zh_hans: 你是否完成了罗盘校准？

# label5.Text
source: Verify Compass
zh_hans: 核验罗盘

# lbl_accel.Text
source: Have you completed an accel calibration?
zh_hans: 你是否完成了加速度计校准？

# lbl_gps.Text
source: Does the autopilot have gps lock?
zh_hans: 自动驾驶仪是否获得了GPS锁定？

# radialGradientBG1.Label.Text
source: Verify
zh_hans: 核验
